Characters, actions, places, occupations, and events in this series
Personagens, ações, lugares, ocupações e acontecimentos desta série
are fictional and created for entertainment purposes only.
são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
Viewer discretion is advised.
Recomenda-se a discrição do espectador.
This is heartwarming.
Isso é reconfortante.
This is really family.
Isto é mesmo família.
I hope Jett’ll accept and understand,
Espero que o Jett aceite e compreenda,
so the conflict between humans and vampires can finally end.
para que o conflito entre humanos e vampiros possa finalmente terminar.
That depends on the wheel of fate.
Isso depende da roda do destino.
Jett.
Jett.
Yes?
Sim?
Come pray in my room.
Venha rezar no meu quarto.
Okay.
Ok.
Don’t go!
Não vá!
Stop! I’m telling you to stop!
Pare! Estou a dizer-lhe para parar!
Stop!
Parar!
Jett.
Jett.
This is good, Punn.
Isso é bom, Punn.
Good job peeling the onions and garlic.
Bom trabalho a descascar as cebolas e o alho.
You cut the carrots perfectly.
Cortou as cenouras perfeitamente.
Well done, both of you.
Muito bem, os dois.
Hey, what’s going on?
Ei, o que se passa?
Are you hurt?
Está machucado?
Okay, we’ll handle that.
Certo, nós trataremos disso.
Where are you? I’ll come right away.
Onde está? Já vou.
What’s happening?
O que está a acontecer?
Something’s wrong with Jett and Elise, isn’t it?
Há algo de errado com Jett e Elise, não é?
I’m not sure yet.
Ainda não tenho a certeza.
I’ll let you know as soon as I find out.
Avisarei assim que descobrir.
Let me come with you.
Deixe-me ir consigo.
You just recovered.
Acabou de se recuperar.
Stay here. Don’t go looking for trouble.
Fique aqui. Não vá procurar problemas.
I don’t want to have to heal you again.
Não quero ter de o curar novamente.
Come on!
Anda lá!
It sounds like it from her voice.
Parece que sim, pela voz dela.
The point is, it happened at the hospital.
A questão é que aconteceu no hospital.
Can you coordinate getting the emergency room ready, just in case?
Pode coordenar a preparação do serviço de urgência, só por precaução?
The emergency room?
O pronto-socorro?
This must be serious.
Isto deve ser grave.
Ms. Elise!
Sra. Elise!
Hang in there. Mekhin is on his way.
Aguente firme. Mekhin está a caminho.
He can help you.
Ele pode ajudá-lo.
Jett has a weapon.
Jett tem uma arma.
What weapon?
Que arma?
The one that can stop Ramil from using his powers.
Aquele que pode impedir Ramil de usar os seus poderes.
Are you alright?
Está bem?
(Please tell Mr. Punn not to worry.)
(Por favor, diga ao Sr. Punn para não se preocupar.)
(I asked Mekhin to heal Ms. Elise with his power. She’s safe now.)
(Pedi a Mekhin para curar a Sra. Elise com o seu poder. Ela está em segurança agora.)
(Please just find Feratu. He’s taken over Mr. Jett’s body.)
(Por favor, encontrem Feratu. Ele assumiu o corpo do Sr. Jett.)
Let me help with that.
Deixe-me ajudar com isso.
How’s it going?
Como está a correr?
I found Jett.
Encontrei o Jett.
Where is he?
Onde está ele?
He’s at the Hunters’ secret base.
Ele está na base secreta dos Caçadores.
Mr. Ramil.
Senhor Ramil.
How are you going to help Jett?
Como vai ajudar o Jett?
If Feratu’s controlling his mind and body,
Se Feratu está a controlar a sua mente e o seu corpo,
I’ll probably have to do what I did last time.
Provavelmente terei de fazer o que fiz da última vez.
If you’re using your power to enter Jett’s mind,
Se estiver a usar o seu poder para entrar na mente de Jett,
can I go with you?
posso ir contigo?
I’ve never taken anyone with me before.
Nunca levei ninguém comigo antes.
It’s very dangerous.
É muito perigoso.
If you get separated from me,
Se se separar de mim,
you won’t be able to get out.
não conseguirá sair.
Jett is like family to me.
O Jett é como uma família para mim.
No matter how risky it is, I’ll bring him back.
Não importa o quão arriscado seja, eu vou trazê-lo de volta.
Alright, let’s go.
Muito bem, vamos lá.
Don’t worry, Punn. Jett will be alright.
Não se preocupe, Punn. Jett ficará bem.
We’ll save him.
Nós o salvaremos.
Let’s go inside.
Vamos entrar.
Give back Jett’s body, Feratu!
Devolve o corpo de Jett, Feratu!
It’s been hundreds of years.
Já passaram centenas de anos.
Aren’t you going to greet your little brother?
Não vai cumprimentar o seu irmãozinho?
You two came rushing in like someone’s about to die.
Vocês os dois entraram a correr como se alguém estivesse prestes a morrer.
Wait,
Espera,
is someone really going to die today?
alguém vai mesmo morrer hoje?
What happened to Jett?
O que aconteceu ao Jett?
What did you do to him?
O que lhe fez?
I don’t know.
Não sei.
My body doesn’t work anymore,
O meu corpo já não funciona,
so I’m using this one instead.
então estou a usar este.
Punn!
Trocadilho!
Or would you rather let me use your body?
Ou prefere deixar-me usar o seu corpo?
Punn.
Trocadilho.
Why?
Porquê?
Don’t you remember who took care of all of you?
Não se lembra de quem cuidou de todos vocês?
This body responds very well to my power,
Este corpo responde muito bem ao meu poder,
don’t you think, Punn?
não achas, Punn?
That’s enough, Feratu!
Já chega, Feratu!
I told you before that
Eu disse-te isso antes
if you didn’t kill me, I’d be back to kill you.
se não me tivesses matado, eu voltaria para te matar.
I’m going to kill your heart.
Vou matar o seu coração.
If you dare to shoot your friend,
Se ousar disparar sobre o seu amigo,
then do it!
então faça-o!
Shoot him, Punn!
Atira-lhe, Punn!
He’s not your friend anymore! He’s Feratu!
Ele já não é seu amigo! Ele é o Feratu!
He’s a demon!
Ele é um demónio!
Do it, Punn.
Faça isso, Punn.
Shoot!
Tiroteio!
He’s a demon!
Ele é um demónio!
Shut up!
Cala-te!
Punn!
Trocadilho!
You talk too much.
Você fala demais.
Now die like your pets!
Agora morram como os vossos animais de estimação!
Ciar!
OK!
How are you?
Como estás?
Where’s Jett?
Onde está o Jett?
He went inside.
Ele entrou.
Punn,
Trocadilho,
wait here.
Espere aqui.
Let me go in alone.
Deixe-me entrar sozinho.
I’m coming with you.
Eu vou contigo.
My brother is very dangerous.
O meu irmão é muito perigoso.
Jett is my friend.
O Jett é meu amigo.
I have to save him.
Tenho que salvá-lo.
Take care of Ciar, Mekhin.
Cuida do Ciar, Mekhin.
I’m coming too.
Eu também vou.
Punn.
Trocadilho.
I’m here.
Estou aqui.
Stop causing trouble already.
Pare de causar problemas já.
Give back Jett’s body!
Devolve o corpo de Jett!
Or else, I’ll—
Ou então, vou...
Spare my life like you did last time?
Poupar-me a vida como fizeste da última vez?
I want to end this so badly.
Eu quero muito acabar com isto.
But if you want to do it the same way as before,
Mas se quiser fazer da mesma forma que antes,
try using your power to order me.
tente usar o seu poder para me dar ordens.
I don’t want to use my power on you.
Não quero usar o meu poder em ti.
I hope you get what I’m saying.
Espero que perceba o que estou a dizer.
I’m not Jonoel’s only heir like you are.
Não sou o único herdeiro de Jonoel como tu.
I’m not as smart as you.
Eu não sou tão inteligente como tu.
How is this possible?
Como é possível?
How are we going to save Jett now?
Como vamos salvar o Jett agora?
We can’t use your power to control him either. It’s Jett’s body.
Também não podemos usar o seu poder para o controlar. O corpo é do Jett.
Mr. Ramil!
Senhor Ramil!
You can’t do anything to me.
Não me pode fazer nada.
I talked to Paul and Caster.
Conversei com o Paul e o Caster.
They said the headpiece is what’s stopping you from controlling his mind.
Disseram que o capacete é o que o está a impedir de controlar a mente dele.
We need to remove it first.
Precisamos de removê-lo primeiro.
So you guys figured it out, huh?
Então descobriram, certo?
If you want to take this thing off my head,
Se quiser tirar esta coisa da minha cabeça,
then come and try.
por isso venha e experimente.
I beg you. Please don’t do this.
Eu imploro. Por favor, não faça isso.
You’re begging me?
Está a implorar-me?
Then give your life in exchange for this headpiece.
Por isso, dê a sua vida em troca deste capacete.
(Ciar.)
(Ciar.)
If you hurt any more of my friends again,
Se voltar a magoar mais algum dos meus amigos,
even hell won’t have a place for you, Feratu!
nem o inferno terá lugar para ti, Feratu!
If talking won’t work,
Se falar não funcionar,
then I guess I’ll have to show you.
então acho que terei de lhe mostrar.
Jett!
Jett!
Mr. Ramil!
Senhor Ramil!
You’ll never be able to save him.
Nunca conseguirá salvá-lo.
This body will be mine forever!
Este corpo será meu para sempre!
Let go!
Solte!
Punn.
Trocadilho.
Don’t worry, Elise.
Não se preocupe, Elise.
I’ll bring Jett back.
Eu trarei o Jett de volta.
You must come back to me too.
Também deve voltar para mim.
Hey.
Olá.
Feratu!
Vamos!
Jett!
Jett!
Punn!
Trocadilho!
Stop it, Feratu!
Pare com isso, Ferat!
If I survive, I’ll hunt that boy of yours down.
Se sobreviver, vou caçar aquele teu miúdo.
There won’t be a next time, Feratu.
Não haverá próxima vez, Feratu.
Jett!
Jett!
Wake up, Jett!
Acorda, Jett!
May the three of us grow up together.
Que nós os três possamos crescer juntos.
May we stay together forever.
Que possamos ficar juntos para sempre.
What if we get adopted and have to live in different homes?
E se formos adotados e tivermos de viver em casas diferentes?
So what? We’ll still be friends.
E daí? Continuaremos amigos.
No, what are we? We talked about this.
Não, o que somos? Já falámos sobre isso.
Family.
Família.
We’ll be family forever.
Seremos uma família para sempre.
Jett, wake up!
Jett, acorda!
Jett!
Jett!
We’re all we have, Jett!
Somos tudo o que temos, Jett!
Jett.
Jett.
Come back, Jett.
Volta para trás, Jett.
Come back to us. Let’s be family forever.
Volte para nós. Vamos ser uma família para sempre.
Please take care of everyone, Methus.
Por favor, cuida de todos, Methus.
I will, Master.
Eu farei isso, Mestre.
It’s finally over, Punn.
Finalmente acabou, Punn.
I don’t know how I would’ve made it through without you.
Não sei como teria conseguido sem ti.
Thank you for staying by my side.
Obrigado por estares ao meu lado.
No, I should be the one thanking you.
Não, eu é que devia agradecer.
We all survived because of you.
Todos nós sobrevivemos por sua causa.
Thank you for staying with me.
Obrigado por ficar comigo.
Then can I stay with you forever?
Então posso ficar contigo para sempre?
I’m not going anywhere.
Não vou a lado nenhum.
Even if you run away from me,
Mesmo que fuja de mim,
I’ll still look for you.
Eu ainda vou procurar por ti.
Master?
Mestre?
I’ve thought it through.
Eu pensei bem.
I never wanted the title of vampire leader or the hotel in the first place.
Em primeiro lugar, nunca quis o título de líder dos vampiros nem o hotel.
I’m giving them to you.
Estou a dar-lhe.
But I may not be suitable.
Mas talvez eu não seja adequado.
I chose the right person, Methus.
Eu escolhi a pessoa certa, Methus.
You deserve it the most.
Você merece muito.
You’ve been with me through almost every stage of my life.
Estiveste comigo em quase todas as fases da minha vida.
Thank you for being my most trusted and capable brother.
Obrigado por seres o meu irmão mais fiável e capaz.
I’ll take good care of this place,
Eu vou cuidar bem deste lugar,
whether you come back or not.
quer volte ou não.
And as the vampire leader,
E como o líder vampiro,
I’ll set all vampires free to live their own lives,
Libertarei todos os vampiros para viverem as suas próprias vidas,
no longer under any family’s power.
já não sob o poder de qualquer família.
I knew I’d chosen the right person.
Eu sabia que tinha escolhido a pessoa certa.
From now on, both vampires and humans will finally be free to live their own lives.
A partir de agora, tanto os vampiros como os humanos serão finalmente livres para viver as suas próprias vidas.
What do you guys think we should do now that there are no more Hunters?
O que acham que devemos fazer agora que já não há Caçadores?
Hmm…
Hum…
I guess we’ll go our separate ways and live our own lives.
Penso que seguiremos caminhos separados e viveremos as nossas próprias vidas.
Only you can stay with the vampires.
Só tu podes ficar com os vampiros.
This one?
Este?
Mm-hmm.
Hum-hum.
Here.
Aqui.
Don’t tell me this is Ramil.
Não me diga que este é o Ramil.
No.
Não.
Hey!
Olá!
He’s smiling. See?
Ele está a sorrir. Viu?
Take it back.
Retire o que disse.
The Hunters were just a group we imagined.
Os Caçadores eram apenas um grupo que imaginávamos.
Without them, we’re just ordinary humans again,
Sem eles, seríamos novamente apenas humanos comuns,
with dreams, goals,
com sonhos, objetivos,
and our own journeys.
e as nossas próprias jornadas.
Wow, you really sound like you’re going to join the priesthood.
Uau, parece mesmo que se vai juntar ao sacerdócio.
Hey, Jett is preparing to become a brother.
Ei, o Jett está a preparar-se para se tornar um irmão.
I don’t know. I’m so old already.
Não sei. Já estou tão velho.
But I’ll help out at the orphanage anyway.
Mas mesmo assim vou ajudar no orfanato.
Or maybe you can take over Punn’s shop.
Ou talvez possa assumir a loja de Punn.
No, I’ll give it to Pokpong.
Não, vou dar ao Pokpong.
Wow!
Uau!
Your throat doesn’t look so red anymore. This means you listened to me
A sua garganta já não parece tão vermelha. Isso significa que me ouviu.
and didn’t drink cold water.
e não bebia água fria.
- Well done. - Doctor.
- Bem feito. - Médico.
Hmm?
Hum?
Can I have snacks now?
Posso comer snacks agora?
You’re worried about snacks again.
Está preocupado com os lanches novamente.
Please.
Por favor.
I’ll buy some for you.
Vou comprar-lhe alguns.
Yay!
Yay!
What do you want to eat?
O que quer comer?
How about jelly candy? I have some.
Que tal rebuçados de gelatina? Eu tenho algumas.
Hey, Doctor.
Olá, doutor.
Hey. You’re studying at work these days?
Olá. Tem estado a estudar no trabalho ultimamente?
It’s so hard. I don’t know if I’ll survive going back to school.
É tão difícil. Não sei se vou sobreviver voltando à escola.
Let me see.
Deixe-me ver.
Maybe you substituted the values incorrectly.
Talvez tenha substituído os valores incorretamente.
Look here. What should x actually be?
Veja aqui. Qual deverá ser o valor real de x?
It should be 2.
Deveria ser 2.
How?
Como?
Look. The question says x = 1 − 1 + 4.
Veja. A questão diz x = 1 − 1 + 4.
When you plug that in, you get ½ + (√3 / 2) × i.
Quando se introduz isto, obtém-se ½ + (√3/2) × i.
Now you have the value for set 1.
Agora tem o valor do conjunto 1.
Next, find the value of set 2, okay?
De seguida, encontre o valor do conjunto 2, ok?
Take equation 1 and apply it to equation 2.
Pegue na equação 1 e aplique-a à equação 2.
The theme for our gallery this month is the moon.
O tema da nossa galeria deste mês é a lua.
This way, please.
Por aqui, por favor.
As the new owner of the pub,
Como novo proprietário do pub,
I’m not letting anyone go home sober! Hey!
Não vou deixar ninguém voltar sóbrio para casa! Ei!
Cheers!
Saúde!
Guys, I assure you no one else in the anti-aging industry is using this extract.
Pessoal, garanto-vos que mais ninguém na indústria anti-envelhecimento está a usar este extrato.
Do you know what this is?
Sabe o que é?
CROW, DOCTOR, PUNN’S BOYFRIEND
CORVO, DOUTOR, NAMORADO DE PUNN
This is the vampire serum.
Este é o soro do vampiro.
And do you know why it’s called the vampire serum?
E sabe porque é que ele é chamado de soro do vampiro?
Because it can make you look 10 years younger!
Porque pode fazer com que pareça 10 anos mais novo!
Now, when I say “serum of vampires,”
Ora, quando digo “soro de vampiros”,
I want everyone to shout “pires” at the end.
Quero que todos gritem “pires” no final.
I’ll start now.
Vou começar já.
Serum of vam—
Soro de vam—
Pires!
Pires!
Wow, you’re all amazing!
Uau, vocês são todos incríveis!
You won’t find anything like this in another 100 years. Trust me.
Não encontrará nada parecido daqui a 100 anos. Acredite em mim.
Isn’t it interesting?
Não é interessante?
Who’s going to take care of these roses from now on?
Quem vai cuidar destas rosas de agora em diante?
Mr. Methus?
Senhor Methus?
Yeah.
Sim.
Mr. Methus can take care of these roses?
O Sr. Methus pode cuidar destas rosas?
He has to. I won’t let them wilt.
Ele tem de fazer isso. Não vou deixá-los murchar.
We’ve been growing them for so long.
Nós cultivamo-las há muito tempo.
I can’t believe it. Everyone says these roses are hard to take care of,
Não acredito. Toda a gente diz que estas rosas são difíceis de cuidar,
but they’ve survived until now.
mas sobreviveram até agora.
Nothing is too hard if you try.
Nada é muito difícil se tentar.
You sound like a life coach.
Parece um coach de vida.
What’s a life coach?
O que é um coach de vida?
Someone who gives advice about life.
Alguém que dá conselhos sobre a vida.
Does that mean I’m a life coach for these roses?
Isso significa que sou um coach de vida para estas rosas?
No, Mr. Ramil.
Não, senhor Ramil.
Oh?
Oh?
A life coach advises humans.
Um coach de vida aconselha humanos.
What if I want a word to use with the roses?
E se eu quiser uma palavra para usar com as rosas?
How about “Daddy”?
Que tal "Papá"?
You can be the daddy of these roses.
Você pode ser o pai destas rosas.
Humans love using weird words, huh?
Os humanos adoram usar palavras estranhas, certo?
Your Mommy’s giving you a shower.
A tua mamã vai dar-te um banho.
How are you feeling, babies?
Como se estão a sentir, bebés?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Well, didn’t you say I’m their Daddy?
Bom, não disse que eu sou o pai deles?
Mommy, spray more water on our babies.
Mamã, borrife mais água nos nossos bebés.
They need it.
Eles precisam disso.
Not Mommy. I’m their Papa.
Não a mamã. Eu sou o papá deles.
Alright, Papa.
Tudo bem, papá.
You do the spraying.
Você faz a pulverização.
Got it, Papa.
Percebi, papá.
Spray here too.
Pulverize aqui também.
Don’t forget to water them and avoid harsh sunlight.
Não se esqueça de as regar e evitar a luz solar intensa.
I’ve already separated the ones that need extra fertilizer,
Já separei as que necessitam de adubo extra,
so remember to add it.
por isso lembre-se de adicioná-lo.
Got it, Master.
Percebi, Mestre.
What are you guys talking about?
Do que é que vocês estão a falar?
Pong, we’ve talked about this.
Pong, já falámos sobre isso.
Why are you being fussy now?
Porque é que está a ser tão exigente agora?
Come on, Punn.
Vamos, Punn.
How am I supposed to feel?
Como me devo sentir?
Happy that you’re moving away?
Feliz por você estar se mudando?
If it were somewhere I could follow you, I wouldn’t be complaining.
Se fosse um lugar onde te pudesse seguir, não estaria a queixar-me.
Come here.
Vem cá.
Come on.
Anda lá.
Don’t forget me.
Não se esqueça de mim.
How could I forget you? You’re my brother.
Como poderia eu esquecer-te? Tu és o meu irmão.
By the way, Punn, will you really not age if you stay there?
A propósito, Punn, não envelhecerá mesmo se ficar aí?
Will you be this young forever?
Será tão jovem para sempre?
Yes. There’s no time there.
Sim. Não há tempo aí.
Everything pauses in the present.
Tudo faz uma pausa no presente.
I’m happy anywhere you’re happy.
Eu sou feliz onde tu estás feliz.
I’ll come visit, brother.
Eu irei visitá-lo, irmão.
Okay.
Ok.
Are you sure about this, Punn?
Tens a certeza disso, Punn?
Yes, I am.
Sim, sou.
Like I said, I want to be with you forever.
Como disse, quero ficar contigo para sempre.
Then come live with me.
Então venha viver comigo.
Forever.
Para sempre.
♪ For even if ♪
♪ Pois mesmo que ♪
♪ The clock hands keep on turning ♪
♪ Os ponteiros do relógio continuam a girar ♪
♪ I vow my love for you will keep on burning ♪
♪ Juro que o meu amor por ti continuará a arder ♪
♪ You’ll still have me when the night feels lonely ♪
♪ Ainda me terás quando a noite parecer solitária ♪
♪ You’ll still have me 'cause you belong with me ♪
♪ Ainda me terás porque pertences a mim ♪
♪ And even if the stars and moonlight fade from view ♪
♪ E mesmo que as estrelas e o luar desapareçam de vista ♪
♪ I vow our love will never lose its hue ♪
♪ Juro que o nosso amor nunca perderá a sua tonalidade ♪
♪ From my heart ♪
♪ Do meu coração ♪
♪ We’ll have each other, every day and forever ♪
♪ Teremos um ao outro, todos os dias e para sempre ♪
I can’t believe forever is real.
Não acredito que o para sempre seja real.
Do I get to live here forever?
Posso viver aqui para sempre?
Is there anything longer than forever?
Haverá algo mais longo que para sempre?
If you want it, I’ll give it to you.
Se quiseres, eu dar-to-ei.
In your hundred-plus years of living,
Nos seus mais de cem anos de vida,
am I the first to get forever from you?
Sou o primeiro a receber de si o "para sempre"?
You’re the only one who gets forever from me.
És o único que tem o "para sempre" de mim.
Do you know what this necklace means?
Sabe o que significa este colar?
I just know it’s as important as life.
Só sei que é tão importante como a vida.
Nothing matters more than you, Punn.
Nada importa mais do que tu, Punn.
I love you.
Amo-te.
I love you too, Mr. Ramil.
Eu também te amo, Sr. Ramil.
I’ve received it. Thank you.
Recebi. Obrigado.
(Well, the owner of the painting…)
(Bem, o dono da pintura…)
It’s a beautiful painting.
É uma pintura lindíssima.
Nice to meet you, Mr. Methus.
Muito prazer, Sr. Methus.